504, БЭТТЕРИ ДРАЙВ
СМЕРТЬ ПАРАЗИТАМ
Так, так, так.
Вселяетесь всем скопом?
Думаете, сарай ваш?
А у меня для вас ордер на выселение.
Что это ты тут делаешь?
Избавляю от паразитов.
Паразитов?
Паразиты?
Прямо нашествие вредителей.
Точно, я заметил,
вредителей здесь полно.
Куда не посмотришь,
всюду недоразвитые твари...
...низкие и тупые паразиты...
...абсолютно убежденные
в собственном превосходстве...
...проводящие в хуете свою короткую...
...бессмысленную жизнь.
Так вы хотите их уничтожить?
Самым жестоким способом.
